Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.ug-lockscreen-setting-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_ST_POP_LOCK_SCREEN_WALLPAPER_CHANGED_ABB
source: Lock screen wallpaper changed.
ja_jp: ロック画面の壁紙が変更されました。
ko_kr: 잠금화면 배경을 변경하였습니다.
zh_cn: 锁定屏幕墙纸已更改。
zh_hk: 鎖定螢幕牆紙已變更。

# IDS_ST_MBODY_SWIPE
source: Swipe
ja_jp: スワイプ
ko_kr: 드래그
zh_cn: 滑动
zh_hk: 滑動

# IDS_ST_HEADER_LOCK_SCREEN_SETTINGS
source: Lock screen settings
ja_jp: ロック画面設定
ko_kr: 잠금화면 설정
zh_cn: 锁屏设置
zh_hk: 鎖定螢幕設定

# IDS_ST_BODY_SIMPLE_PASSWORD
source: Simple password
ja_jp: シンプルパスワード
ko_kr: 간단 비밀번호
zh_cn: 简单密码
zh_hk: 簡易密碼

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE
source: Screen lock type
ja_jp: 画面ロックの種類
ko_kr: 화면 잠금 방식
zh_cn: 屏幕锁定类型
zh_hk: 螢幕鎖定類型

# IDS_ST_BODY_MOTION
source: Motion
ja_jp: モーション
ko_kr: 모션
zh_cn: 动作
zh_hk: 動作

# IDS_ST_BODY_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# IDS_ST_BODY_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 설정 안 함
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# IDS_COM_HEADER_SELECT_WALLPAPER
source: Select wallpaper
ja_jp: 壁紙を選択してください。
ko_kr: 배경화면 선택
zh_cn: 选择墙纸
zh_hk: 選擇螢幕牆紙

# IDS_LCKSCN_MBODY_DUAL_CLOCK
source: Dual clock
ja_jp: デュアル時計
ko_kr: 듀얼 시계
zh_cn: 双时钟
zh_hk: 雙時鐘

# IDS_ST_BODY_AUTO_LOCK
source: Auto-lock
ja_jp: 自動ロック
ko_kr: 자동 잠금
zh_cn: 自动锁定
zh_hk: 自動鎖定

# IDS_LCKSCN_MBODY_WALLPAPERS
source: Wallpapers
ja_jp: 壁紙
ko_kr: 배경화면
zh_cn: 墙纸
zh_hk: 螢幕牆紙

# IDS_COM_BODY_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IDS_ST_MBODY_FINGERPRINT
source: Fingerprint
ja_jp: 指紋
ko_kr: 지문
zh_cn: 指纹
zh_hk: 指紋

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_LCKSCN_BODY_GALLERY
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 相册
zh_hk: 媒體瀏覽器

# IDS_LCKSCN_HEADER_SPECIAL_DAY_WALLPAPERS_ABB
source: Special day wallpapers
ja_jp: 特別な日の壁紙
ko_kr: 스페셜데이 배경화면
zh_cn: 特殊日子墙纸
zh_hk: 特殊日子螢幕牆紙

# IDS_LCKSCN_MBODY_FESTIVAL_WALLPAPERS
source: Festival wallpapers
ja_jp: フェスティバル壁紙
ko_kr: 축제 배경화면
zh_cn: 节日墙纸
zh_hk: 節日螢幕牆紙

source: Unlock device with your wake-up command when swipe or motion screen lock type is enabled.
ja_jp: スワイプまたはモーション画面ロックの種類が有効な場合、ウェイクアップコマンドを使用して端末のロックを解除
ko_kr: 드래그 또는 모션 화면 잠금 방식 사용 중에는 호출 명령으로 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 当启用滑动或动作屏幕锁定类型时，以唤醒指令解除设备锁定。
zh_hk: 當滑動或動作螢幕鎖定類型啟用時，以喚醒指令解除裝置鎖定。

# IDS_HS_HEADER_THEMES
source: Themes
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# IDS_IDLE_BODY_VIEW_EVENT_NOTIFICATIONS_ON_THE_LOCK_SCREEN
source: View event notifications on the lock screen
ja_jp: ロック画面にイベント通知を表示
ko_kr: 잠금화면에서 일정 알림 보기
zh_cn: 在锁屏上查看事件通知
zh_hk: 於鎖定螢幕上檢視事件通知

# IDS_IDLE_MBODY_EVENT_NOTIFICATIONS
source: Event notifications
ja_jp: イベント通知
ko_kr: 일정 알림
zh_cn: 事件通知
zh_hk: 事件通知

# IDS_IM_BODY_HELP_TEXT
source: Help text
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助文本
zh_hk: 說明文字

# IDS_LCKSCN_BODY_BOOK_COVER_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Book cover
ja_jp: ブックカバー
ko_kr: 책 커버
zh_cn: 平板保护套
zh_hk: 保護套

# IDS_LCKSCN_BODY_BRIEFING_BOX_ABB
source: Briefing box
ja_jp: ブリーフィングボックス
ko_kr: 브리핑 박스
zh_cn: 简报方框
zh_hk: 簡報方塊

# IDS_LCKSCN_BODY_CLEAR_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 투명
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

# IDS_LCKSCN_BODY_CLOSE_UP_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Close up
ja_jp: クローズアップ
ko_kr: 클로즈업
zh_cn: 特别
zh_hk: 拉近

# IDS_LCKSCN_BODY_CUSTOMISE_THE_STYLE_OF_YOUR_LOCK_SCREEN
source: Customize the style of your lock screen.
ja_jp: ロック画面のスタイルをカスタマイズ
ko_kr: 잠금화면 스타일을 설정합니다.
zh_cn: 自定义您的锁屏的风格。
zh_hk: 自訂鎖定螢幕的風格。

source: Customize which items will be shown in your briefing box on the lock screen.
ja_jp: ロック画面のブリーフィングボックスに表示されるアイテムをカスタマイズ
ko_kr: 잠금화면의 브리핑 박스에 표시할 항목을 설정합니다.
zh_cn: 自定义要显示哪些项目在锁屏上的简报方框。
zh_hk: 自訂要顯示在鎖定螢幕上簡報方塊的內容。

# IDS_LCKSCN_BODY_CUSTOMISE_WHICH_SHORTCUTS_WILL_BE_SHOWN_ON_THE_LOCK_SCREEN
source: Customize which shortcuts will be shown on the lock screen.
ja_jp: ロック画面に表示するショートカットをカスタマイズ
ko_kr: 잠금화면에 표시할 바로가기를 설정합니다.
zh_cn: 自定义哪些快捷方式将显示在锁屏上。
zh_hk: 自訂要顯示於鎖定螢幕上的捷徑。

# IDS_LCKSCN_BODY_DIARY
source: Diary
ja_jp: 日記
ko_kr: 일기장
zh_cn: 日记
zh_hk: 日記

# IDS_LCKSCN_BODY_DISPLAY_YOUR_PERSONAL_MESSAGE_ON_THE_LOCK_SCREEN
source: Display your personal message on the lock screen.
ja_jp: ロック画面にパーソナルメッセージを表示
ko_kr: 잠금화면에 개인 메시지를 표시합니다.
zh_cn: 在锁屏上显示您的个人信息
zh_hk: 在鎖定螢幕上顯示您的個人訊息。

# IDS_LCKSCN_BODY_EDIT_PERSONAL_MESSAGE
source: Edit personal message
ja_jp: パーソナルメッセージを編集
ko_kr: 개인 메시지 편집
zh_cn: 编辑个人信息
zh_hk: 編輯個人訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_FUN_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Fun
ja_jp: ファン
ko_kr: 재밌는
zh_cn: 欢乐
zh_hk: 有趣

# IDS_LCKSCN_BODY_LOCK_SCREEN_THEMES_ABB
source: Lock screen themes
ja_jp: ロック画面のテーマ
ko_kr: 잠금화면 테마
zh_cn: 锁屏主题
zh_hk: 鎖定螢幕主題

# IDS_LCKSCN_BODY_LOCK_SCREEN_WALLPAPER
source: Lock screen wallpaper
ja_jp: ロック画面の壁紙
ko_kr: 잠금화면 배경
zh_cn: 锁定屏幕墙纸
zh_hk: 鎖定螢幕牆紙

# IDS_LCKSCN_BODY_MAGAZINE_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Magazine
ja_jp: マガジン
ko_kr: 잡지
zh_cn: 杂志
zh_hk: 雜誌

# IDS_LCKSCN_BODY_MUSIC_CONTROLLER_ABB
source: Music controller
ja_jp: 音楽コントローラー
ko_kr: 음악 재생기
zh_cn: 音乐控制器
zh_hk: 音樂控制器

# IDS_LCKSCN_BODY_NEWS_ABB
source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_cn: 新闻
zh_hk: 新聞

# IDS_LCKSCN_BODY_PERSONAL_MESSAGE_ABB
source: Personal message
ja_jp: パーソナルメッセージ
ko_kr: 개인 메시지
zh_cn: 个人信息
zh_hk: 個人訊息

# IDS_LCKSCN_BODY_POLAROID_M_LOCKSCREEN_NAME
source: Polaroid
ja_jp: ポラロイド
ko_kr: 폴라로이드
zh_hk: 寶麗來

source: Set the device to show the keyboard after you swipe the lock screen.
ja_jp: ロック画面をスワイプすると、キーボードが表示されるように設定
ko_kr: 키보드가 잠금화면을 옆으로 밀면 표시되도록 설정합니다.
zh_cn: 设置设备以在滑动锁定屏幕后显示键盘。
zh_hk: 設定裝置以在滑動鎖定螢幕後顯示鍵盤。

source: Show information about the weather (based on the Weather application), and the steps you take while Pedometer in S Health is enabled.
ja_jp: 歩数および気象情報アプリケーションに基づいた天気予報を表示します。歩数はS Healthの歩数計を有効にしているときに表示されます。
ko_kr: 날씨 앱에서 제공된 날씨정보 및 S헬스 만보계에서 측정된 걸음 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示有关天气的信息 (基于天气应用程序) 以及您在 S 健康中的计步器启用时完成的步数。
zh_hk: 顯示關於天氣的資訊 (基於天氣應用程式) 與您在 S Health 中的計步器啟用時完成的步數。

source: Themed wallpaper will be applied on the lock screen for Russian public holidays.
ja_jp: ロシアの祝日に特別なテーマ壁紙をロック画面に適用します。
ko_kr: 러시아의 공휴일과 잘 어울리는 테마의 배경화면을 잠금화면에 적용합니다.
zh_cn: 将在锁定屏幕上应用俄罗斯公共假日主题墙纸。
zh_hk: 將在鎖定螢幕上應用俄羅斯公共假期主題螢幕牆紙。

# IDS_LCKSCN_BODY_WAKE_UP_IN_LOCK_SCREEN_ABB
source: Wake up in lock screen
ja_jp: ロック画面でウェイクアップ
ko_kr: 잠금화면에서 호출
zh_cn: 于锁屏使用唤醒
zh_hk: 於鎖定螢幕喚醒

source: You can input text on the lock screen and edit it by selecting edit personal message.
ja_jp: ロック画面にテキストを入力、または[パーソナルメッセージを編集]を選択することでテキストを編集できます。
ko_kr: 잠금화면에 문구를 입력하거나 [개인 메시지 편집]을 선택하여 문구를 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过选择编辑个人信息在锁屏上输入文本并进行编辑。
zh_hk: 可通過選擇編輯個人訊息於鎖定螢幕上輸入文字並進行編輯。

# IDS_LCKSCN_HEADER_BRIEFING_BOX
source: Briefing box
ja_jp: ブリーフィングボックス
ko_kr: 브리핑 박스
zh_cn: 简报方框
zh_hk: 簡報方塊

# IDS_LCKSCN_HEADER_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ja_jp: ロック画面
ko_kr: 잠금화면
zh_cn: 锁定屏幕
zh_hk: 鎖定螢幕

# IDS_LCKSCN_HEADER_LOCK_SCREEN_THEMES_ABB
source: Lock screen themes
ja_jp: ロック画面のテーマ
ko_kr: 잠금화면 테마
zh_cn: 锁屏主题
zh_hk: 鎖定螢幕主題

# IDS_LCKSCN_HEADER_SET_SHORTCUTS
source: Set shortcuts
ja_jp: ショートカットを設定
ko_kr: 바로가기 설정
zh_cn: 设置快捷方式
zh_hk: 設定捷徑

# IDS_LCKSCN_MBODY_SET_WAKE_UP_COMMAND
source: Set wake-up command
ja_jp: ウェイクアップコマンド設定
ko_kr: 호출 명령 설정
zh_cn: 设置唤醒命令
zh_hk: 設定喚醒指令

# IDS_LCKSCN_MBODY_SWIPE_THEN_ENTER_PASSWORD
source: Swipe then enter password
ja_jp: ｽﾜｲﾌﾟしてﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力
ko_kr: 화면을 움직인 후 비밀번호 입력
zh_cn: 滑动后输入密码
zh_hk: 先滑動再輸入密碼

# IDS_LCKSCN_MBODY_SWIPE_TO_ENTER_PASSWORD
source: Swipe to enter password
ja_jp: ｽﾜｲﾌﾟしてﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力
ko_kr: 밀어서 비밀번호 입력
zh_cn: 滑动以输入密码
zh_hk: 滑動以輸入密碼

# IDS_LCKSCN_OPT_CONFETTI_M_EFFECT
source: Confetti
ja_jp: 紙吹雪
ko_kr: 컬러 팝
zh_cn: 五彩纸屑
zh_hk: 五彩紙屑

# IDS_LCKSCN_OPT_GEOMETRIC_M_EFFECT
source: Geometric
ja_jp: ジオメトリック
ko_kr: 기하학 패턴
zh_cn: 几何图形
zh_hk: 幾何圖案

# IDS_LCKSCN_OPT_GLOW_WORMS_M_EFFECT
source: Glow Worms
ja_jp: ホタル
ko_kr: 반딧불
zh_cn: 萤火虫
zh_hk: 螢火蟲

# IDS_LCKSCN_OPT_STARDUST_M_EFFECT
source: Stardust
ja_jp: 星屑
ko_kr: 별빛
zh_cn: 星尘
zh_hk: 星塵

# IDS_SKM_BODY_WEATHER_M_IDEA_SKETCH
source: Weather
ja_jp: 天気
ko_kr: 날씨
zh_cn: 天气
zh_hk: 天氣

# IDS_ST_BODY_ADDITIONAL_INFORMATION_ABB
source: Additional information
ja_jp: 追加情報
ko_kr: 추가정보
zh_cn: 其他信息
zh_hk: 其他資訊

# IDS_ST_BODY_APPLY
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_hk: 套用

# IDS_ST_BODY_CAMERA_SHORTCUT
source: Camera shortcut
ja_jp: カメラのショートカット
ko_kr: 카메라 바로가기
zh_cn: 摄像头快捷方式
zh_hk: 相機捷徑

# IDS_ST_BODY_CLOCK
source: Clock
ja_jp: 時計
ko_kr: 시계
zh_cn: 时钟
zh_hk: 時鐘

# IDS_ST_BODY_DISPLAY_A_WEATHER_EFFECT_ON_THE_LOCK_SCREEN
source: Display a weather effect on the lock screen.
ja_jp: ロック画面に気象エフェクトを表示
ko_kr: 잠금화면에 날씨 효과를 표시합니다.
zh_cn: 在锁屏上显示天气效果。
zh_hk: 在鎖定螢幕上顯示天氣效果。

# IDS_ST_BODY_DRAG_AND_DROP_TO_CHANGE_ORDER
source: Drag and drop to change order.
ja_jp: ドラッグして順番を並べ替えます。
ko_kr: 순서를 변경하려면 끌어다 놓으세요.
zh_cn: 用拖放的方式调整顺序。
zh_hk: 拖放以更改順序。

# IDS_ST_BODY_DUAL_CLOCK
source: Dual clock
ja_jp: デュアル時計
ko_kr: 듀얼 시계
zh_cn: 双时钟
zh_hk: 雙時鐘

# IDS_ST_BODY_SELECT_APPLICATION
source: Select application
ja_jp: アプリケーションを選択
ko_kr: 애플리케이션 선택
zh_cn: 选择应用程序
zh_hk: 選擇應用程式

# IDS_ST_BODY_SET_AS_LOCK_SCREEN
source: Set as lock screen
ja_jp: ロック画面に設定
ko_kr: 잠금화면으로 설정
zh_cn: 设置为锁屏
zh_hk: 設定為鎖定螢幕

# IDS_ST_BODY_SET_SHORTCUTS
source: Set shortcuts
ja_jp: ショートカットを設定
ko_kr: 바로가기 설정
zh_cn: 设置快捷方式
zh_hk: 設定捷徑

# IDS_ST_BODY_SET_SHORTCUTS_ON_LOCK_SCREEN
source: Set shortcuts on lock screen.
ja_jp: ロック画面に表示するショートカットを設定
ko_kr: 잠금화면에 바로가기를 설정합니다.
zh_cn: 设置屏幕锁定时的快捷键
zh_hk: 在鎖定螢幕上設定捷徑。

# IDS_ST_BODY_SHORTCUTS
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로가기
zh_cn: 快捷键
zh_hk: 捷徑

# IDS_ST_BODY_SHOW_DUAL_CLOCK_ON_LOCK_SCREEN_WHEN_ROAMING
source: Show dual clock on lock screen when roaming.
ja_jp: ローミング時、ロック画面にデュアル時計を表示
ko_kr: 로밍 중인 경우, 잠금화면에 듀얼 시계를 표시합니다.
zh_cn: 漫游时在锁屏上显示双时钟
zh_hk: 當漫遊時在鎖定螢幕上顯示雙時鐘。

# IDS_ST_BODY_SHOW_HELP_TEXT_ON_LOCK_SCREEN
source: Show help text on lock screen.
ja_jp: ロック画面にヘルプテキストを表示します。
ko_kr: 잠금화면에 도움말 문구를 표시합니다.
zh_cn: 在锁定屏幕时显示帮助文本
zh_hk: 於鎖定螢幕顯示說明文字。

source: Show information about the weather and your step count on the lock screen.
ja_jp: ロック画面に気象情報と歩数カウントを表示
ko_kr: 잠금화면에 날씨정보 및 걸음 수를 표시합니다.
zh_cn: 在锁定屏幕上显示有关天气和您步数的信息。
zh_hk: 在鎖定螢幕上顯示天氣及您的步數相關資訊。

# IDS_ST_BODY_STYLE
source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 风格
zh_hk: 風格

# IDS_ST_BODY_TAP_AND_HOLD_THE_SCREEN_WHILE_ROTATING_THE_DEVICE_TO_OPEN_CAMERA
source: Tap and hold the screen while rotating the device to open Camera.
ja_jp: 画面を押しながら端末を回転させてカメラを起動
ko_kr: 디바이스를 회전하면서 화면을 길게 누르면 [카메라]가 실행됩니다.
zh_cn: 点击并按住屏幕同时旋转手机以打开摄像头。
zh_hk: 輕觸並按住螢幕同時旋轉裝置以開啟相機。

# IDS_ST_BODY_TAP_SHORTCUT_TO_ASSIGN_APPLICATION
source: Tap shortcut to assign application.
ja_jp: ショートカットをタップしてアプリケーションを割り当てます。
ko_kr: 앱을 지정하려면 바로가기를 누르세요.
zh_cn: 点击快捷方式分配应用程序。
zh_hk: 輕觸捷徑以指定應用程式。

# IDS_ST_BUTTON2_PEDOMETER
source: Pedometer
ja_jp: 歩数計
ko_kr: 만보계
zh_cn: 计步器
zh_hk: 計步器

# IDS_ST_HEADER_UNLOCK_EFFECT
source: Unlock effect
ja_jp: ロック解除エフェクト
ko_kr: 잠금해제 효과
zh_cn: 解锁效果
zh_hk: 解鎖效果

# IDS_ST_HEADER_WEATHER_EFFECT_ABB
source: Weather effect
ja_jp: 気象エフェクト
ko_kr: 날씨 효과
zh_cn: 天气效果
zh_hk: 天氣效果

# IDS_ST_MBODY_CAMERA_QUICK_ACCESS
source: Camera quick access
ja_jp: カメラ簡単起動
ko_kr: 카메라 빠른 실행
zh_cn: 照相机快速访问
zh_hk: 相機快速捷徑

# IDS_ST_OPT_EDIT_SHORTCUTS
source: Edit shortcuts
ja_jp: ショートカットを編集
ko_kr: 바로가기 편집
zh_cn: 编辑快捷方式
zh_hk: 編輯捷徑

# IDS_ST_MBODY_SET_HOME_CITY
source: Set home city
ja_jp: ホーム都市を設定
ko_kr: 홈 도시 설정
zh_cn: 设置本地城市
zh_hk: 設定本地城市

# IDS_LCKSCN_BODY_SCHEDULE
source: Schedule
ja_jp: 予定
ko_kr: 일정
zh_cn: 日程表
zh_hk: 日程

# IDS_LCKSCN_HEADER_PERSONAL_MESSAGE
source: Personal message
ja_jp: パーソナルメッセージ
ko_kr: 개인 메시지
zh_cn: 个人信息
zh_hk: 個人訊息

# IDS_ST_BODY_ITEMS
source: Items
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# IDS_ST_BODY_PREVIEW
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

# IDS_ST_SBODY_DISABLED_M_STATUS
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함
zh_cn: 已禁用
zh_hk: 已停用

# IDS_ST_SBODY_ENABLED_M_STATUS
source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

# IDS_STORYALBUM_OPT_EDIT_TITLE
source: Edit title
ja_jp: タイトルを編集
ko_kr: 제목 편집
zh_cn: 编辑标题
zh_hk: 編輯標題

# IDS_ST_ACBUTTON_DONE_ABB3
source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

# IDS_LCKSCN_MBODY_APP_SHORTCUT_ABB
source: App shortcut
ja_jp: アプリのショートカット
ko_kr: 앱 바로가기

# IDS_LCKSCN_BODY_SELECT_WHICH_APP_SHORTCUT_YOU_WANT_TO_USE_ON_THE_LOCK_SCREEN
source: Select which app shortcut you want to use on the lock screen.
ja_jp: ロック画面に選択したアプリのショートカットを表示します。
ko_kr: 잠금화면에서 사용할 앱 바로가기를 선택하세요.
